  본인이 군대 다녀왔고 자식을 군대 보냈던 경험이 있는 사람만이 할 수 있는 말이다 그래서 평범한
말이지만 사람의 마음을 움직이는 힘이 있다   박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…  __ 년 월 일 문재인 전 새정치민주연합 당대표는 강원도청을 방문한 자리에서 박근혜 창조경제 정책의 일환으로 추진되던 설악산 케이블카와 설악산에 , 놀이시설, 설악산 정상에 성급 호텔을 건립한다는 계획에…  반기문 왈, "문재인이 대통령 되면 미국보다 평양을 먼저 가겠다고 하니, 국민이 불안해하고 있다"
여러분 불안하십니까? 평양에 먼저 가서 이명박근혜가 망가뜨려놓은 남북 관계를 복원해야, 미국 우선주의를 주…  _ 대한민국 최초의 노동자 출신 대통령이 되겠습니다 년 적폐를  청산하고 공정한 나라를 만들겠습니다 

이재명 대통령선거 공식출마선언 기자회견문전문
  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…    '뉴스' 분량, 반기문 '초' 문재인 '초'  새노조, 일부터 일까지 대선주자 노출분량 분석… “반기문 밀어주기 보도에 대한 입장 밝혀야” 
정…  반기문 지지율이떨어지고 난데없는 황교안 상승하고있답니다이거냄새가 확나지않나요 언론이 이러면안됩니다황교안은 대권주자가아닙니다본래 반기문도 본인의의사와상관없이언론이지난년간 띄워온인물입니다이제반기문으로안되니까 황교안으로… _ 한마디로 안희정 님은 약속을 지킬 자신이 없으니 구체적인 약속은 하지않겠다는것이다이 글은 기본소득에 대한 무지가 드러나는 인터뷰로,선별적 복지를 해야지 기본소득은 실현가능성이 없지않냐는 귀결을 가르키고있다…   특전사로 군대를 다녀온 아빠가
또 아들을 육군사병으로 군대보내본 아빠가
하시는 말씀이라 더 와닿았던 말씀ㅠㅠ
문재인 군잘알 김부겸이는 아직도 자신이 노무현이 될 수 있다고 믿는걸까요? 소수점 지지율인데 버티네요   안희정 좆팔ㅋㅋ낙태 찬성이나 해라  박원순 시장님께 따뜻한 동지애를 보냅니다 
  반기문 왈, "문재인이 대통령 되면 미국보다 평양을 먼저 가겠다고 하니, 국민이 불안해하고 있다"
여러분 불안하십니까? 평양에 먼저 가서 이명박근혜가 망가뜨려놓은 남북 관계를 복원해야, 미국 우선주의를 주…   년에 토론하쟀더니 달랑 한 번 한 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  유승민 의원 은 자신의것을 먼저
 내놓아 보라고하세요, 생색을위하여 추인을 찾고 있는 사람을 
살해하고 갈취한 돈의 일부만 전하고 홍길동이라도 된 기분이요!당신 딸이 살해되었따면 어떻겠소!
나는 소중하고 공무원은 그렇게 죽어도되요?  박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  문재인 정치비평서 '대한민국이 묻는다' 월주차 베스트셀러 위예스 

베스트 셀러 작가 문작가님, 사랑합니다~   _ 이재명, 문재인의 재벌정책 비판 "거꾸로 간다" 이재명 문재인 안희정 재벌개혁 공짜밥 장재완 기자   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^… 악마의 발톱을 드러낸 박ㄹ혜 변호인단은 대리인단 전원 사표낸다 하고 또 시간끌기 하고도 남을듯! 그러면 박한철 이정미 재판관 명 빠지고 탄핵은 미궁속으로박근혜는 황교안 휘하의 검찰로대책이 시급하다 바른정당 유승민의원 대선출마 공식 선언
 
역시 유승민 의윈이군요
콘텐츠가 있는 경제 대통령
유승민 대선후보 화이팅
↖^^↗    _  설 민심 폭발로 재명시장님의 지지율은 폭등할거라고 보고 있습니다 샤이 이재명 확실하게 끌어냅시다  답답해서 내가 문재인 홍보한다 제탄

소풍

 문재인 "朴대통령, 어떻게든 시간 끌려 해 국민 참담"  유승민 "검증 시작되면 지지율 요동칠 것"    시 안철수 대표님 화이팅!   아들을 군대 보내놓고 이 추운 겨울 얼마나 고생할까 항상 마음졸이며 살고 있다는 울산에 사는 사병 엄마는 문재인 전 대표의 이 말 한마디에 위로를 받고 눈물이 났다고 한 것을 보니 정치인에게 말 한마디는 독…     대권후보님들 공용  박원순 이재명 김부겸 안희정 안철수 손학규 유승민  문재인_명연설 동의하시면 를~~!! 바른정당 유승민의원 대선출마 공식 선언
 
역시 유승민 의윈이군요
콘텐츠가 있는 경제 대통령
유승민 대선후보 화이팅
↖^^↗  이재명 “공정사회가 필생의 꿈…기득권 벽 뛰어넘겠다”   박원순 시장님께 따뜻한 동지애를 보냅니다 
  문재인 "위험직 공무원, 순직시 후손까지 국가가 책임져야" [출처  포커스뉴스]  "시민, 재난 위해 헌신했다면 국가가 보상해줘야"
"소방공무원 위한 심리 상담·치유 제…  박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…  정권은 바뀔텐데 문재인 이재명 안희정을 번갈아 까는 게 대체 우리의 혹은 나의 선택을 조금 더 나은 선택으로 만드는 일에 어떤 도움이 되나?  표창원이 세력없다고 기반없다고 문재인 영입인사라고
그렇게 말도 안되게 물어뜯는거 다안다
표창원에게는 아무것도 없지
유권자인 우리빼고
그래서 지킨다
우리가 아니면 그를 지켜줄 그 무엇도 그곳에 없는걸 알기에  황교안 권한대행, 바른정당에 '화해 만찬' 제안했다 '퇴짜'  착각과 신남이 시너지 효과를 일으키면 어떤 꼴을 보여주는지 알려주는 반면교사  이재명 '열정페이' 이어 '워킹맘' 피해사례 수집 | 다음 뉴스   박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   년에 토론하쟀더니 달랑 한 번 한 새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ   이재명 "체불임금 국가가 주고 징벌적 손배제 도입해야" | 다음 뉴스   “정치라는 것을 잘 몰랐던 것 같다”, 박원순 시장의 인터뷰 내용 중 일부다 재선의 서울시장이 정치를 모른다는 것은 어불성설 "세종대왕이 환생하여 경선을 해도 민주당 후보는 문재인"인 현실을 뒤늦게 깨달은거다  문재인 전 대표가 일 오전 서울 서초구 서울소방학교를 방문해 '소방충혼탑' 분향을 마친 뒤 길을 나서고 있다 들러리 친구 빠진게 안타깝단 소리겠쮸 김부겸  박원순 불출마가 안타깝다네유  _   안철수  문재인 일대일 구로도 간다?
▶김경진 의원 曰
▶“더 가봐야 알겠지만”
▶“안 전 대표가 확장성은 훨씬 더 높다”
▶“지금의 여론조사 수치가 별로 의미가 없을 수 있다”
▶“민주당에서도 제일 두려워…  이재명 ＂체불임금 국가가 주고 징벌적 손배제 도입해야＂ 출처  연합뉴스 | 네이버 뉴스   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   우리집 삼형제
문재인
몰락한 집안을 다시 세운 큰형
때론 못마땅하나 부족함이 없고 든든

이재명
같이 다니는 친구들이 싫고 사고뭉치
집안에 도둑이 들면 제일먼저 몽둥이를 쥘 깡다구 하난 최고 밉지않은 둘째…    시 안철수 대표님 화이팅!   이재명 “공정사회가 필생의 꿈…기득권 벽 뛰어넘겠다”   시발 이게 나라냐? 야동 문재인 포르노 표창원 좌좀변태 독재시대 방심위 시위중 추운겨울에 비구니 스님, 경찰이 벌거벗기고 폭행 이게 촛불들이 당했으면 나라 뒤집힐 일입니다 여성위나 여성단체는 뭐하는 곳입니까? … _ 박원순 참모들 "불출마 결정 사전 감지
전북 박원순 참모 대선 불출마 
   이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급" | 다음 뉴스   이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…  _ 강연에서 내란선동했다며 통합진보당 해산한 황교안 대행님
대선주자들은 간첩이고 ‘군부가 나서 죽여야 한다’며 제대로 내란선동한 탄핵반대집회 연사들을 당장 내란선동죄로 잡아들이기 바랍니다  이제는 이재명 후보만이 유일한 구원으로 남았다 대 대선 끝나자마자 또다시 광장에 죽치고 앉아 촛불을 들지 않으려면 죽기 아니면 까무러치기의 각오로 그를 지지하고 끌어올려야 한다 … _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"   이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순… 그가 대통령이 되면 이 나라 국민들이 이제까지 경험하지 못했던, 정말 유능하고 따뜻한 대통령을 경험할 수  있었을 텐데 박원순 시장의 대선 불출마가 아쉬운 이유다국민들이 체감할 수있는 좋은정책 팡팡 터지는군요
열정페이 
워킹맘 
체불임금
이재명의 노동자를 위한
탄이 기대됩니다    명심하겠습니다 시대가 안철수 대통령을 선택해야 하는 이유를   여기저기서 말하고 있네요 운명인가봅니다 찬란한 봄이 기다려지네요~  문재인 전 대표가 일 오전 → '서울소방학교'를 방문해 새내기 소방관들을 격려하고 함께 파이팅을 외치고 있다  _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"   문재인 동화  난 지금도 안철수 후보사퇴선언했던 날 저녁의 트위터 분위기를 잊지 못한다 사퇴하라는 게 아니라 제대로 경쟁붙으라는 거였는데 본인이 억지주장하다가 안되니 던지고 도망간건데 유명인 일반트위터리언 할 거 없이 다들 문재인을 잡…  문재인 "군대 안 겪어봐서" 발언에 안철수측 '발끈' | 다음 뉴스  - 반응 땡큐 조만간 님 의무장교 출신이었다는거 국민들이 다 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박원순 불출마로 민주 경선판 '출렁'   문재인 "朴대통령, 어떻게든 시간 끌려 해 국민 참담"  답답해서 내가 문재인 홍보한다  - 소풍 | 카페  예쁜 동화입니다 
  나라를?말아먹은 미친년과 함께 년을 함께한?유승민"미친년의 뻔뻔함을?그대로?빼다?박았군
인간이?아닌?이상,?정의를 말할 자격이 있나?

유승민 대선출마 “정의로운… 내용은 그냥 허접한것 같아서 대충 훑었는데 사진이 인상적이네 세월은 정말 무정하구나ㅎㅎ   이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…   박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…  _ 반기문 어린이용 책 근황 [풀영상] 문재인 "朴, 어떻게든 시간 끄는 모습에 국민은 참담"   님이 공유  황교안 넌 특검 연장신청 안받으면 탄핵이야 나라꼬라지 망해가는데 권한대행하라고 시켜놨더니 대선후보 행세하고 다녀?????????????????  리트윗 이어 안철수 대표는 "그러면서 "준비된 대통령이란 구호도 공허하게 들릴 뿐"이라며 "많은 국민이 '피할 준비가 된 대통령'으로 볼 것"이라고 말했습니다" 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "피할 준비가 된 대통령"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안철수 사이다!ㅎㅎ  이재명 ＂체불임금 국가가 주고 징벌적 손배제 도입해야＂ 출처  연합뉴스 | 네이버 뉴스   삼성 파일 특검과 관련, 
문재인 당시 민정수석이 막았다는 주장은
사실이 아닙니다 참고 바랍니다

  이거 딱 문재인 박근혜다    안나갔다고 문재인 비난하는 안철수는 블랙리스트 옹호하는건가? 안철수는 박근혜, 김기춘과 한통속인가?  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만… 답답해서 내가 문재인 홍보한다  - 소풍   문재인 동화  [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^… 답답해서 내가 문재인 홍보한다  - 소풍   문재인 "위험직 공무원, 순직시 후손까지 국가가 책임져야"  "시민, 재난 위해 헌신했다면 국가가 보상해줘야", "소방공무원 위한 심리 상담·치유 제도 마련해야"  황교안 대통령 될 수 밖에 없는이유  
황교안 대통령권한대행 보면 강직하고 믿음가며 정의롭다    우리집 삼형제
문재인
몰락한 집안을 다시 세운 큰형
때론 못마땅하나 부족함이 없고 든든

이재명
같이 다니는 친구들이 싫고 사고뭉치
집안에 도둑이 들면 제일먼저 몽둥이를 쥘 깡다구 하난 최고 밉지않은 둘째…   이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…   내가 이재명 시장에 대해서 끔찍하게 생각했던 것은 박유하에 대한 그의 비난에 제국의 위안부를 읽어보았냐고 묻자 그가 답한 "똥인지 된장인지 찍어 먹어봐야 아냐"는 반응이었다 그 뒤로 나는 그를 그냥 '함량미달'이라고…  김형석 작곡가님이 참여하셨다네요^^
퀄리티 됐다는  _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"  _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"  _ 대한민국 최초의 노동자 출신 대통령이 되겠습니다 년 적폐를  청산하고 공정한 나라를 만들겠습니다 

이재명 대통령선거 공식출마선언 기자회견문전문
  반기문은 골치 아프다또 지지율 격차 두 배…문재인 % 반기문 % 이재명 % 반기문은 반등가능성도 없고 반격할 것도 없고 반전의 기회도 없을 것이다 반반… _  "경선포기"가 아닌 "서울시장"으로 뽑아준 "서울 시민"들을 위해 시민속으로 돌아가시는거라고 생각합니다서울은 대한민국의 수도이자 심장입니다그 심장을 국민들이 믿고 맡길 분은 박원순 시장님뿐입니다…  요런 것을 합니다 내가 그린 문재인, 내가 만든 문재인, 내가 찍은 문재인! 우리는 한팀!
문재인 문아트 우리는한팀!   문재인 "위험직 공무원, 순직시 후손까지 국가가 책임져야" 

"시민, 재난 위해 헌신했다면 국가가 보상해줘야"
"소방공무원 위한 심리 상담·치유 제도 마련해야"  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…  _ 대한민국 최초의 노동자 출신 대통령이 되겠습니다 년 적폐를  청산하고 공정한 나라를 만들겠습니다 

이재명 대통령선거 공식출마선언 기자회견문전문
  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…  반기문 이자는 박근혜의 떨거지의 하나로 보면 딱 알맞습니다!  박원순 대선 불출마 선언
당원으로 남아 정권교체에 모든 노력을 다하겠다는 그 말에 박수를 보낸다 그리고 조기 대선이 본격화 되면서 보여준 실망스러운 모습을 반성하고 미래를 준비하면 좋겠다 내려놓았을 때 비로소 자신이 보…  황교안 특별지시로 명 가석방

이게 말이 됩니까?
국민들은 황교안의 지랄염볌을 가만히 보고만 있어야 합니까?
당장 국무총리를 파면하시기 바랍니다  문재인 대표님
강원도 방문에 지지자분들 문댚 같이
있고 싶어 넘 애절하다ㅋㅋㅋ직접
내린 커피 가져 오셨는데 옆에서 강릉
에서 젤 맛있는 커피래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ모두가 행복해 보인다능ㅋㅋ …  황교안 특별지시로 명 가석방

이게 말이 됩니까?
국민들은 황교안의 지랄염볌을 가만히 보고만 있어야 합니까?
당장 국무총리를 파면하시기 바랍니다  오늘 박원순 불출마 선언은 시사하는 바가 크다
근거없는 네거티브에 대한 심판이며 컨텐츠와 미래비전이 부족한 후보는 대통령은 커녕 후보조차 될수 없다는 걸 보여줬다강한 거 맞습니다 친문이 문재인 옆에 있는 사람이 아니라 정권교체를 바라는 국민이 대부분이니까요  _ 반기문 어린이용 책 근황   박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  이재명 시장 저는 장차 이런 대통령이 되겠습니다!! 출처  딴죽남의  |  블로그   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   더민주 대선후보 초청 강연 이재명 편
일시 년 월 일 수 오후 시
장소 노원구청 층 대강당
주최 더민주 노원 갑을병, 도봉 갑을, 강북 갑을 지역위원회
이재명…   이재명 ＂체불임금 국가가 주고 징벌적 손배제 도입해야＂ 출처  연합뉴스 | 네이버 뉴스   박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…  _ 강연에서 내란선동했다며 통합진보당 해산한 황교안 대행님
대선주자들은 간첩이고 ‘군부가 나서 죽여야 한다’며 제대로 내란선동한 탄핵반대집회 연사들을 당장 내란선동죄로 잡아들이기 바랍니다  황교안의 과도한 의전 요구!국민을 위해 일할 사람으로 보이진 않구요국민을 노예로 삼을 사람으로 보입니다고위직 공무원으로서 치명적인 결함입니다   [문재인 '시장에 가면'_세 남자의 설날장보기 첫번째이야기]
문재인 전 대표가 설날을 앞두고 제수용품 장만을 위해 시장에 갔습니다
높은 물가에 깜놀하기도 했습니다
황교익씨의 알뜰장보기 꿀팁도 있습니다
…  들러리 친구 빠진게 안타깝단 소리겠쮸 김부겸  박원순 불출마가 안타깝다네유 보면 볼수록 감동스러운 이야기
이런 사람들만 정치를 해도 행복지수 세계 위 나라가 될 것 같은 느낌

답답해서 내가 문재인 홍보한다  - 소풍   님이 공유  박원순 불출마는 지지율 %대의 사람까지 너도나도 출마하겠다고 나대는 마당에 유력 후보로서 참신한 현실적 결정이다 선거 풍토 개선에도 크게 기여할 것이다 민주당원으로서 정권교체를 위해 힘쓰겠다는 약속을 어떻게 실천하… _ 반기문 어린이용 책 근황   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   [공지] 문아트공모전! - 문재인을 소재로 한 다양한 작품들을 보내주세요 우연히 만나 직접 찍은 문재인 사진, 직접 그린 일러스트, 문재인을 주제로 한 영상 등 무엇이든 좋습니다 선정되신 분… [속보] 박원순 "대선 불출마, 민주당 당원으로서 할 수 있는 모든 노력"       '서울소방학교 찾은 문재인'
설 연휴를 하루 앞둔 일 오전 서초구 서울소방학교에서 더불어민주당 문재인 전 대표가 교육 훈련을 받고 있는 신입 소방관들과 기념촬영을 하고 있다서울=연합뉴스,윤동진 기자 …  박원순 시장님께 따뜻한 동지애를 보냅니다 
삼성 파일 특검과 관련, 
문재인 당시 민정수석이 막았다는 주장은
사실이 아닙니다 참고 바랍니다

       국민들이 체감할 수있는 좋은정책 팡팡 터지는군요
열정페이 
워킹맘 
체불임금
이재명의 노동자를 위한
탄이 기대됩니다   이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…    박원순 시장이 경선 룰 때문이 아니라고 한정치적 고뇌 모를리 없다서울시장 직을 수행하는데 정당의 힘이 필요하기 때문일 것이다단순 비난하기는 쉽지만 이모저모 따지면 안타까움 크다탈당하고 싶지만…  난 지금도 안철수 후보사퇴선언했던 날 저녁의 트위터 분위기를 잊지 못한다 사퇴하라는 게 아니라 제대로 경쟁붙으라는 거였는데 본인이 억지주장하다가 안되니 던지고 도망간건데 유명인 일반트위터리언 할 거 없이 다들 문재인을 잡…  박원순 시장님께 따뜻한 동지애를 보냅니다 
  “정치라는 것을 잘 몰랐던 것 같다”, 박원순 시장의 인터뷰 내용 중 일부다 재선의 서울시장이 정치를 모른다는 것은 어불성설 "세종대왕이 환생하여 경선을 해도 민주당 후보는 문재인"인 현실을 뒤늦게 깨달은거다  해외언론에서 반기문 더러  사상 최악의 총장이니 무능한 총장이니 말들 할 때 약소국 출신 총장이라 그러는가 했는데, 한국 온 지 열흘도 안돼서 그 이유를 % 이해하게 됐다  반기문 전 총장 공식 인스타그램 이거 뭐 운영자가 안티 맞네 맞아   박원순 서울시장이 참여정부의 한계를 지적하자 안희정 지사 "조상 갖고 싸우는 건 못난 후손들이 하는 일이다 박 시장이 안 그러길 바란다?앞선 시대가 남긴 과제는 내 숙제라고 생각해야 한다?과거를 남 탓하듯 하면 안된…  김형석 작곡가님이 참여하셨다네요^^
퀄리티 됐다는  _ 유승민 대권출마 선언 장소에 정동영 이회창이 참석 했다고 함
정동영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"  _ 문재인 "위험직 공무원, 순직시 후손까지 국가가
문재인 소방관 소방학교 
 대선 불출마선언을 한 박원순 서울시장!
그릐 대 정책은 화려한 것이 없다
이명박, 오세훈처럼 새금을 낭비하지 않았다
솔직히 이만한 대선후보가 어디 있을까?
다른 대선 후보들도 이 정책 성과물을   박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  황교안 특별지시로 명 가석방

이게 말이 됩니까?
국민들은 황교안의 지랄염볌을 가만히 보고만 있어야 합니까?
당장 국무총리를 파면하시기 바랍니다  이재명 “공정사회가 필생의 꿈…기득권 벽 뛰어넘겠다” 이번 탄핵 촛불 시위에서 정치인 중에 가장 공이 큰 사람이라면 당연 박원순 시장을 꼽아야 한다 그가 서울시장으로 있지 않았더라면 주말마다 그 많은 사람들이 사고없이 편안히 시위를 하다 돌아가긴 쉽지 않을 것이다 문재인이 뭘했나를 생각하면 더욱   [속보] 박원순 "대선 불출마, 민주당 당원으로서 할 수 있는 모든 노력"   와 문캠 지원한다는 엠비시절  보도본부장 이화섭이가 박근혜가 토론회 안 나온다고 해서 문재인 안철수 두 사람만으로 토론하는거 불공정하다고 토론회를 없앤 바로 그 사람이랍니다

고발뉴스 최승호 피디 페북…  문재인 동화종편에서 민영삼 역할은 문재인 흠집내기내용도 수준도 미달인 인간을 시사평론가로 앉혀논 종편들의 수준도 거시기 하다 민영삼은 문재인과 악연이 있나 너무 노골적이다 이런 불공정한 인사는 출연을 배제 시켜야 한다 엔 못 나오던데 _ 도와주세요
트친여러분! 차기대통령 위 민주당 문재인 전대표가, 지금현재 개인 사비를 털어서 전국투어 다니고 있습니다 돈이 없어서… 노무현 대통령과 공동 설립한 법무법인 부산의 보유지분까지 얼마전에 처분…   
박근혜와 문재인 둘다 토론에 자신 없어 불참한것임…풋
이명박 꼬봉 노릇한  보도본부장 영입한 문재인이 황교익 핑계로 출연 거부한건 어줍잖은 핑계…
오히려 매일 자랑하는 특전사 답게 나가서 따졌어야…ㅉ  가장 잘 할 수 있는 분
박원순 시장님 마음이 아픕니다
사랑합니다 존경합니다
"서울시장으로서 서울을 시민들이 행복한 세계 최고의 글로벌 도시로 만들어 나가겠다"
멋집니다
아쉽습니다
훌륭합니다 … _ 문재인 "위험직 공무원, 순직시 후손까지 국가가
문재인 소방관 소방학교 
  _ 반기문 어린이용 책 근황   나라를?말아먹은 미친년과 함께 년을 함께한?유승민"미친년의 뻔뻔함을?그대로?빼다?박았군
인간이?아닌?이상,?정의를 말할 자격이 있나?

유승민 대선출마 “정의로운…  _ 이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급"  _ 유승민 대권출마 선언 장소에 정동영 이회창이 참석 했다고 함
정동영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 검찰을 믿을 수 없고 특검을 연장하는 것이 중요한만큼 황교안 총리가 해줄 것으로 기대하지 말고 적극적으로 특검법 개정에 나서야 합니다 
바른정당도 진정으로 개혁보수를 표방한다면 더 이상 이 문제에 …  입은 삐뚫어졌어도 말은바로하자반기문 "민주당 개헌 반대, 문재인 탐욕이 적용된 것인가＂대선전개헌은 물리적으로 불가능하니 새정부에서 총의를모아 개헌하자는거다 이를 모르고 얘기하면 바…문재인 지지율 호남서 상승세

지지층별 '민주 文%, 국민 安%' 각각 독주
대 대선 투표의향층 %에 달해 
   요런 것을 합니다 내가 그린 문재인, 내가 만든 문재인, 내가 찍은 문재인! 우리는 한팀!
문재인 문아트 우리는한팀! 찰스 이 새낀 문재인 똥꼬 쫓아 다닐려고 태어난 새낀가?  현재 이재명 시장의 강연이 진행되고 있습니다 생중계는 시사타파에서 진행중입니다 박원순 전격 불출마선언민주 경선레이스 출렁 

이런게패권주의지 박원순이 요구하는거 들은체도안했잖아 친노무식한운동권새끼들 운동권비주류면서 할줄아는건 당내부장악 이석기가노회찬등몰아낸것과비슷 본선에서진다고  문재인 대표님께  마음을 전하고 싶어서 음식을 드리는 분들이 계십니다 여지껏은 너무 감사했습니다 하지만 만약에 지지자를 가장한 미친놈이 음식을 드린다면 어떨까요? 우리가 문재인 대표님 건강하시라고 힘드리는 방법은 책을 많…반기문 "국민들이 구체적 비전 내놓으라해서 참 답답"   반기문 전 총장의 조카가 ‘사기죄’도 모자라 ‘장기 병역기피자’로 지명수배 중이었다는 사실이 드러났습니다 참으로 부끄러운 일입니다

문제는 반 전 총장이 이런 사실을 이미 알고 있었을 것 같은데 …  [팩트 다시보기]  문재인 전 대표, 새내기소방관과의 만남
팩트후원_ㅡ
  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…  _ 이것 좀 널리 전해라~!

안철수 "혁명과  광주민주화운동…
 남북공동선언과  남북정상선언 삭제하라" 주장

민주당 의원들 폭발!
 … …  윤석규는
안철수 씽크탱크 '내일' 기획위원
안철수 신당 '새정치추진위원회' 전략기획팀장
박원순 캠프 참모

문재인을 밟는데 혈안이 돼있는 사람인데
재밌는건 이 양반이 년 민주당 공탈자라는거지 ㅋㅋㅋ
년 공탈자… _ 친노의 정의!!!

"노무현 대통령은 평범한 국민에게 충성했고,
나는 이것이 매우 좋아, 노무현 대통령에게 충성을 다했다"

 - 안희정 충남 도지사 -   박원순 서울시장, 왠 대선후보 불출마 선언!
시장도 제대로 하지 않고
쓸데없는 짓만하고 있어 원성이 자자하다
관사도 사무실도 빨리 빼주기 바란다  답답해서 내가 문재인 홍보한다 제탄

소풍

   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…  _ 명절을 맞아 고향에 가서 문재인 후보를 영업합시다 국민경선에 대비해서 인 명-명을 목표로 영업하여 문재인 후보가 승리할 수 있게 도웁시다  새누리당 내부에서 
반기문 대신 ‘황교안 대안론’이 확산되고 있다는데
  
각계 유명 인사들의 이재명 론
한번 들으시고 왜 이재명이라야 하는지에
확신을 느껴 보시길~^^ _ 대한민국 최초의 노동자 출신 대통령이 되겠습니다 년 적폐를  청산하고 공정한 나라를 만들겠습니다 

이재명 대통령선거 공식출마선언 기자회견문전문
  [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   남성혐오 유발

안철수 당장 사퇴해야   가장 잘 할 수 있는 분
박원순 시장님 마음이 아픕니다
사랑합니다 존경합니다
"서울시장으로서 서울을 시민들이 행복한 세계 최고의 글로벌 도시로 만들어 나가겠다"
멋집니다
아쉽습니다
훌륭합니다 …  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…   윤석규와 염동연이 다 망쳤다고 할수는 없지 어쨌든 그들에게 손을 내민건 박원순 자신인데 정치철학이 전무한 수준임 서울시장은 모르겠지만 그 이상은 불가 사실 서울시장도 넘치는 자리라 생각  박원순 시장님께 따뜻한 동지애를 보냅니다 
  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   박원순 서울 시장님이 대선불출마 선언을 했네요
고맙습니다!!
저는 이번 대선에 출마하지 않기로 했습니다

저의 결정은 정권교체에 대한 국민의 염원과 기대, 
그리고 저의 역할 등에 대해 깊은 고민을 …  강한 거 맞습니다 친문이 문재인 옆에 있는 사람이 아니라 정권교체를 바라는 국민이 대부분이니까요   이재명
"나는 '권력' 이 필요한게 아니라
일을 할 수 있는 '권한' 이 필요한 사람입니다"

국민에게도 이재명을 머슴으로 부릴 수 있는 권리가 있습니다   박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^… 그 옛날 특전사 행정병 출신 문재인 후보가 여년 후배 개월 군의관 해군장교 출신에게 "네가 군대를 알아?"라고 한참 가오 잡는데, 왜 난데없이 문재인 보조로 나온 안희정 지사가 움찔 거리는 거냐? 혹시 면제야?  반기문 할배의 최대 난점은 노인상에 밉상인듯 함 이분 캐릭터가뭐랄까라면 끓일 때 물어보면 안먹는다고 했다가 다 끓이면 젓가락들고 오는 그런 느낌 내 보수력를 총 동원해서 최대한 호의적으로 보려해도 얄미운…박원순 시장은 서울"시민의 시장" 입니다 최고의 시장입니다    박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…   은혜도 모르는 배신자 다운 발언을 했군요 말 한마디 한마디가 정 떨어지게 만드네요

반기문 "노무현 밑에 있었다고 민주당? 여기까지 온건 내 업적"   박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만… 헌재가 무슨 어느 한 좌파 매체의 하부 기관도 아닌데 탄핵을 기각할지 인용할지 모르는 상태에서 왜 인용을 기정사실화하나??   나라를?말아먹은 미친년과 함께 년을 함께한?유승민"미친년의 뻔뻔함을?그대로?빼다?박았군
인간이?아닌?이상,?정의를 말할 자격이 있나?

유승민 대선출마 “정의로운…   박원순 시장이 말을 마치자 바로 "박원순 화이팅"이란 응원이 터져 나온다 당신이 있어서 광화문광장의 역사적인 촛불이 가능했습니다 수고 많으셨습니다, 자랑스러운 서울시장님   문재인 전 대표가 일 오전 서울 서초구 서울소방학교를 방문해 '소방충혼탑' 분향을 마친 뒤 길을 나서고 있다   이재명 "기본소득 조, 지역상품권으로 지급" | 다음 뉴스   문재인 전 대표가 일 오전 → '서울소방학교'를 방문해 새내기 소방관들을 격려하고 함께 파이팅을 외치고 있다   안희정   [문재인 '시장에 가면'_세 남자의 설날장보기 첫번째이야기]
문재인 전 대표가 설날을 앞두고 제수용품 장만을 위해 시장에 갔습니다
높은 물가에 깜놀하기도 했습니다
황교익씨의 알뜰장보기 꿀팁도 있습니다
… _ 강연에서 내란선동했다며 통합진보당 해산한 황교안 대행님
대선주자들은 간첩이고 ‘군부가 나서 죽여야 한다’며 제대로 내란선동한 탄핵반대집회 연사들을 당장 내란선동죄로 잡아들이기 바랍니다 _ 나는 반기문 할아버지 보면 교포보수들 생각남 외국에서 선진적인 태도를 보면서 살아도 "여기는 외국이니까~"라고 생각하고 조국의 모습은 본인이 떠나왔던 년 전 모습 그대로 바뀌지 않고 있을 거라 생각함 그래서…  찌찔한 반기문 할아버지ㅉㅉ   이재명
"나는 '권력' 이 필요한게 아니라
일을 할 수 있는 '권한' 이 필요한 사람입니다"

국민에게도 이재명을 머슴으로 부릴 수 있는 권리가 있습니다   보궐선거 때부터 그랬듯 늘 응원합니다

[속보] 박원순 "대선 불출마, 민주당 당원으로서 할 수 있는 모든 노력"
  나는 가끔 팟캣에서 이재명 전 정통회장에게 앞으로 창창하니 미래를 생각하라, 어쩌라 할때마다 소름끼침 지금까지 나온 추문과 범법을 보면 미래는커녕 자신의 과거를 해명하기도 모자름 이런 자에게 미래가 있다면 앞으로 우…  내가 이재명 시장에 대해서 끔찍하게 생각했던 것은 박유하에 대한 그의 비난에 제국의 위안부를 읽어보았냐고 묻자 그가 답한 "똥인지 된장인지 찍어 먹어봐야 아냐"는 반응이었다 그 뒤로 나는 그를 그냥 '함량미달'이라고…  이정미 재판관이 퇴임하는 월 일 이전에 탄핵이 인용된다면 유력한 대선 날짜는 월 일 입니다 일쯤 남았는데요 지지율 위인 문재인 전 대표 측은 반색하는 분위기 입니다 이런 가운데 박원순…   대선 주자 자대결, 
문재인 % 
반기문 %  
안철수 %  
황교안 %
   박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   철수씨 만 안 나가는 거지
다른 방송은 나가니 걱정마셈
 행태는 누구 지지자건 한
마디해야 되는게 정상인인데
정상인 아닌거 인증합니까?

   대선 주자 자대결 문재인 %  반기문 %  안철수 %  황교안 % 알앤써치 문재인     이재명 매년 조 지역상품권으로 만 골목 사장님 기 팍살리겠습니다 출처  시민보다  |  블로그   문재인 동화  이재명 정책 '열정페이' 이어 '워킹맘' 직장 내 차별 공론화    박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   문재인과 김병기 양양 기갑부대 방문
처음엔 멋지게 출발 초후의 최종병기 
문재인 젠틀재인 유나톡톡 김병기 최종병기   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   답답해서 내가 문재인 홍보한다 제탄

소풍

 _ 특전사 출신 문재인  군대 면제자들  윤석규는
안철수 씽크탱크 '내일' 기획위원
안철수 신당 '새정치추진위원회' 전략기획팀장
박원순 캠프 참모

문재인을 밟는데 혈안이 돼있는 사람인데
재밌는건 이 양반이 년 민주당 공탈자라는거지 ㅋㅋㅋ
년 공탈자… 본선에서 '' 또는 '', 어떻게 이기고 질지는 세력연대와 '표의 확장성'이 결정! 박원순에 이어 김부겸도 주저앉고, 만일 이재명 마저 포기한다면, 경선은? '빠'들의 무차별 총질이 무척 아쉬울 날이  이재명 "워킹맘 차별 작살내겠다" 피해사례 접수 | 다음 뉴스   [문재인의 설 선물꾸러미]
일자리, 광화문대통령, 권력기관 개혁, 공정한 시장경제등의 정책과 지역별 현안에 대해 문재인 전 대표가 발표한 내용을 정리했습니다

새해 복 많이 받으세요~^^…   이때다 싶어 인터넷에 나와 '여성혐오' 운운하는 박근혜와, 이때다 싶어 표창원 부인 공개 성희롱하는 새누리와, 이때다 싶어 문재인 끌어들여 사과하라는 장제원 역시 한 핏줄들 언제든 틈만 보이면 물고 늘어져 안 놓… _ 이재명 '열정페이' 피해접수 하루 만에 여건 쇄도 | 다음 뉴스   진짜가 나타났다에 문재인 대리인 황희 의원이랑 안희정 대리인 김종민 의원 나왔는데, 김종민 의원이 당내 대선 경선주자 토론을 문재인측에서 회피하는 것 같다는 뉘앙스로 계속 얘기하네요 아무리 다급하다고 해도 이렇게 대놓고 흑…   
[사진]아이들과 인사 나누는 안철수 전 대표    ‘뉴스’ 분량, 반기문 ‘초’ 문재인 ‘초’ 
 새노조, 일부터 일까지 대선주자 노출분량 분석… “반기문 밀어주기 보도에 대한 입장 밝혀야”…   “대통령에 당선되면 현장의 실천가들을 주로 쓰고 싶다 예를 들면 노동부 장관은 노동운동하는 노동자, 문화부 장관은 문화 활동가들 속에서임명하려 한다 제자, 논평하는 사람이 아니라 행동하는 사람들이 필요하다” - 이…  문재인 전 대표가 일 오전 → '서울소방학교'를 방문해 새내기 소방관들을 격려하고 함께 파이팅을 외치고 있다   박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   답답해서 내가 문재인 홍보한다 제탄

소풍

   뭐 문재인 지지자들은 머리에 뿔이난 외계인이냐? 걍 야권 지지층이야 그 중 민주당 혐오가 덜한 편이고 혹은 문재인으로 인해 덜해졌고 정치에 고관심층이 많고 그래서 언론이나 정치인의 말을 그대로 믿지않고 좀 따따부따…  '서울소방학교 찾은 문재인'
설 연휴를 하루 앞둔 일 오전 서초구 서울소방학교에서 더불어민주당 문재인 전 대표가 교육 훈련을 받고 있는 신입 소방관들과 기념촬영을 하고 있다서울=연합뉴스,윤동진 기자 …  박원순 시장님이 아니었다면 적폐를 규탄하는 강렬한 분노의 표출,  백만 촛불 항쟁은 결코 일어날 수 없었다 유승민 "검증 시작되면 지지율 요동칠 것"
출처  연합뉴스 | 네이버 뉴스
 
모든면에서  다른 후보들하고는 분명 다르지요
유승민 대권도전 경제 대통령  [공지] 문아트공모전! - 문재인을 소재로 한 다양한 작품들을 보내주세요 우연히 만나 직접 찍은 문재인 사진, 직접 그린 일러스트, 문재인을 주제로 한 영상 등 무엇이든 좋습니다 선정되신 분…   지금 대선 주자들 중에서 매일매일 국가현안을 짚어가며 해결책을 제안하는 유일한 후보는 문재인 밖에 없다 지지율이 괜히 올라가는게 아니다 국민들이 다 보고 있다 정치공학에 몰두하는 뒷방 늙은이들과 문재인의 차이를 국민…유승민 "검증 시작되면 지지율 요동칠 것"
출처  연합뉴스 | 네이버 뉴스
 
모든면에서  다른 후보들하고는 분명 다르지요
유승민 대권도전 경제 대통령   이상호 기자는 이재명 꼬봉아님을 설명할수 있음?  안빠들 이러고 있다안철수 문재인 둘 다 대통하잔다 다 좋은데 왜 호남에서 영패소리만 나오면 난리냐고너네 경상도표로 하라고호남 물고 늘어지지마우린 영패가 싫고 정말 질린다 …  문재인 전 대표님과 함께 서울소방학교 방문~
가장 존경받는 직업 압도적 위 소방관!
그러나 열악한 근무환경과 부족한 처우는 소방공무원들을 힘들게 합니다
국민을 위해 헌신한 분들에 대한 모든 책임은 끝까…   [팩트 다시보기]  문재인 전 대표, 새내기소방관과의 만남
팩트후원_ㅡ
  박원순 시장님은 지금까지도 동지였고 앞으로도 동지입니다      
국민들은 치열한 경쟁에도 관심을 갖지만 아름다운 양보와 협력에 더 큰 감동을 받습니다 박원순 시장의 결단이 정권교체와 새로운 대한민국 만…   문재인 '신입 소방관 파이팅!'   취사장 년 배식 문재인 선생
문재인 젠틀재인 유나톡톡   문재인 전 대표가 '서울소방학교' 강의실을 방문, 새내기 소방관들을 격려하고 있다  미국도 반기문 버렸죠 이미 버리는카드  해외언론에서 반기문 더러  사상 최악의 총장이니 무능한 총장이니 말들 할 때 약소국 출신 총장이라 그러는가 했는데, 한국 온 지 열흘도 안돼서 그 이유를 % 이해하게 됐다  미츤
제설 작업도 군의 추억이다
미친 놈아  _ 안철수 "文, 토론회 계속 불참하면 제의 박근혜 될 뿐" | 다음 뉴스 

문재인 전 대표 깔 시간 있으면 본인 경쟁력이나 키워라
이젠 애잔하기까지 하다  박원순 전격 불출마선언민주 경선레이스 출렁 
가는정이 있으면 오는정도 있는게 만고의 진리거늘 왜 외면하지?패권집단에서 무슨 부귀영화를 누리겠다고 계속 똬리를 틀려 하는가?내년 공천…  문재인 전 대표가 군부대 방문해서 했던 이야기 "눈 치우는 건 민간업체에라도 맡겨야 한다"는 거 군 효율성 제고 이외에도 중요한 이야기임  왜 저는 빠뜨려 놓으셨습니까? 무려 작년에 했는데요?   "부동의 문빠를 떠올리겠지만 묻지마 지지는 숫자가 얼마 안된다 많은이들이 고민할거다" 꿈과 희망으로 뜬구름 속을 노니는 거야 누가 뭐라겠냐만,  "문빠"를 "묻지마 지지"로 판단하는 순간 게임은 끝…   내가 이재명 시장에 대해서 끔찍하게 생각했던 것은 박유하에 대한 그의 비난에 제국의 위안부를 읽어보았냐고 묻자 그가 답한 "똥인지 된장인지 찍어 먹어봐야 아냐"는 반응이었다 그 뒤로 나는 그를 그냥 '함량미달'이라고…  [문재인 '시장에 가면'_세 남자의 설날장보기 첫번째이야기]
문재인 전 대표가 설날을 앞두고 제수용품 장만을 위해 시장에 갔습니다
높은 물가에 깜놀하기도 했습니다
황교익씨의 알뜰장보기 꿀팁도 있습니다
…  윤석규는
안철수 씽크탱크 '내일' 기획위원
안철수 신당 '새정치추진위원회' 전략기획팀장
박원순 캠프 참모

문재인을 밟는데 혈안이 돼있는 사람인데
재밌는건 이 양반이 년 민주당 공탈자라는거지 ㅋㅋㅋ
년 공탈자… _ 안철수 "文, 토론회 계속 불참하면 제의 박근혜 될 뿐" | 다음 뉴스 

문재인 전 대표 깔 시간 있으면 본인 경쟁력이나 키워라
이젠 애잔하기까지 하다  박원순 대선 불출마 “국민의 마음 얻지 못했다”
‘국민의 마음’을 먼저 살피고 그에 따라 처신하는 게 지도자의 ‘첫번째 덕목’입니다
촛불광장을 열어준 일등 공로자가 박시장이라는 사실도, 기억하겠습니다
…  박원순 시장이 말을 마치자 바로 "박원순 화이팅"이란 응원이 터져 나온다 당신이 있어서 광화문광장의 역사적인 촛불이 가능했습니다 수고 많으셨습니다, 자랑스러운 서울시장님 